úplně nahoře v grafice dodělám možnost pomocí zaškrtávacího pole výběru kartiček
+ k tomu dodělám podle výběru načtení kartiček a zamíchání

Mám to vymyšlené na 36 polí, tj. 18 dvojic
Někde v souboru bude uloženo 18 obrázků s názvem souboru třeba 1.jpg, 2.jpg, .....
V kodu bude vytvořen seznam, který bude obsahovat názvy těchto souborů. Pochopitelně všechny názvy souborů budou v seznamu 2x(pexeso má dvě stejné kartičky)
Teď je v grafice v kazdém tlačítku číslo.(až to bude vše fungovat, tak ho smažem)

Kliknutí na tlačítko je odkaz na pozici prvku v seznamu.(klinutím na tlačítko 18 se načte ze seznamu prvek 18, třeba 5.jpg)
- vybraná tlačítko(kartička) by měla změnit barvu, ideálně se i zablokovat, aby se nemohlo losovat 2x stejné tlačítko a zároveň se zobrazí první obrázek
- stejně tak druhá volba + se zobrazí druhý obrázek

Pak přijde na řadu vyhodnocení
-porovná, zda jsou vylosované stejné názvy souborů
-když ano, změní barvu na již nehratelné pole, tlačítko se zamkne a připíše se skore a hraješ dál
-když ne, změní se na původní barvu, tlačítko se odemkne a hraje další